 "Agora temos ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
 Dr. Ehud Ur, professor de medicina da Universidade de Dalhousie em Halifax, Nova Scotia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, advertiu que a pesquisa ainda está em seus primeiros dias.
 Como alguns outros especialistas, ele é cético sobre se a diabetes pode ser curada, observando que essas descobertas não têm relevância para as pessoas que já têm diabetes tipo 1.
 Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel para a Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Rádio na Suécia que o comitê, incapaz de chegar a Bob Dylan diretamente sobre ganhar o Prêmio Nobel de Literatura de 2016, havia abandonado seus esforços para alcançá-lo.
 Danius disse: "Neste momento, não estamos fazendo nada. Eu liguei e enviei e-mails para seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso certamente é suficiente."
 Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando sua campainha não era audível de sua loja em sua garagem.
 Ele construiu um sino de WiFi, disse ele.
 Siminoff disse que as vendas aumentaram depois de sua aparição em 2013 em um episódio do Shark Tank, onde o painel do programa recusou o financiamento da startup.
 No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
 Ring também resolveu uma ação judicial com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
 Enquanto uma vacina experimental parece ser capaz de reduzir a mortalidade do Ebola, até agora, nenhum medicamento foi claramente demonstrado adequado para tratar a infecção existente.
 Um coquetel de anticorpos, ZMapp, inicialmente mostrou promessa no campo, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefício do que procurado na prevenção da morte.
 No estudo PALM, o ZMapp serviu como um controle, o que significa que os cientistas o usaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
 A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
 Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses de nossos atletas e clubes, e seu esporte, podem ser melhor servidos avançando com mudanças significativas dentro de nossa organização, em vez de descertificação.
 A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que pode iluminar como o abuso da proporção descrito tão corajosamente pelos sobreviventes de Larry Nassar poderia ter passado despercebido por tanto tempo e abraça quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
 A USA Gymnastics e o USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas sigam seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderado.
 Ao longo da década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e, em seguida, para a administração de Lyndon B. Johnson.
 Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
 Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, 1978; normalização das relações EUA-China através do final dos anos 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns iranianos, 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, 1979.
 O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
 Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Atriz, respectivamente.
 As outras indicações incluem Melhor Filme, Diretor, Cinematografia, Design de Figurino, Edição de Filme, Trilha Sonora Original, Design de Produção, Edição de Som, Mixagem de Som e Roteiro Original.
 Duas músicas do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações - mais do que qualquer outro estúdio.
 No domingo à noite, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, em uma declaração transmitida pela secretária de imprensa, anunciou que as tropas dos EUA estariam deixando a Síria.
 O anúncio foi feito depois que Trump teve uma conversa telefônica com o presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
 A Turquia também assumiria a guarda de combatentes do ISIS capturados, que, segundo o comunicado, os países europeus se recusaram a repatriar.
 Isso não só confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como cor e arranjo tridimensional.
 Os cientistas dizem que a plumagem deste animal era castanho-marrom na parte superior com uma parte inferior pálida ou de cor carotenóide.
 A descoberta também dá uma visão sobre a evolução das penas em aves.
 Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raquidez, mas têm outras características de penas - barbas e barbules - os pesquisadores inferiram que o raquidez era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior que essas outras características.
 A estrutura das penas sugere que elas não foram usadas para voar, mas sim para regulação de temperatura ou exibição. Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas adultas e não penugem de filhote.
 Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra plumagem adulta e não penas de filhote.
 Um carro-bomba detonou na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem de manhã, matando dois policiais e ferindo mais de vinte outras pessoas.
 O gabinete do governador disse que 19 dos feridos eram policiais.
 A polícia disse que suspeita que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja responsável pelo ataque.
 Eles descobriram que o Sol operava com os mesmos princípios básicos que outras estrelas: A atividade de todas as estrelas do sistema foi encontrada para ser impulsionada por sua luminosidade, sua rotação, e nada mais.
 A luminosidade e a rotação são usadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado ao fluxo de plasma.
 Quanto menor o número de Rossby, menos ativa a estrela com relação a reversões magnéticas.
 Durante sua viagem, Iwasaki se deparou com problemas em muitas ocasiões.
 Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cão raivoso, escapou do casamento no Nepal e foi preso na Índia.
 O padrão 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
 Isso permitirá que ele seja compatível com 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha rádios duplos.
 As velocidades de 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as de seus antecessores com um máximo de 600Mbit/s.
 Duvall, que é casado com duas crianças adultas, não deixou uma grande impressão em Miller, a quem a história foi relatada.
 Quando perguntado para comentar, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência... eu estava me preparando para isso, então eu não estava realmente ouvindo o que ele estava dizendo."
 "Vamos nos esforçar para reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade de PIB em uma margem notável até 2020 em relação ao nível de 2005", disse Hu.
 Ele não estabeleceu uma cifra para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
 Hu incentivou os países em desenvolvimento "a evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois."
 Ele acrescentou que "eles não devem, no entanto, ser solicitados a assumir obrigações que vão além de seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades."
 O Iraq Study Group apresentou seu relatório às 12:00 GMT hoje.
 Ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque neste momento vai parar a guerra sectária, crescente violência, ou um deslize para o caos.
 O Relatório abre com um apelo para o debate aberto e a formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política em relação ao Oriente Médio.
 O Relatório é altamente crítico de quase todos os aspectos da presente política do Executivo em relação ao Iraque e exorta uma mudança imediata de direção.
 A primeira entre as suas 78 recomendações é que uma nova iniciativa diplomática deve ser tomada antes do final deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
 A atual senadora e primeira-dama argentina Cristina Fernandez de Kirchner anunciou sua candidatura presidencial ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilômetros (31 milhas) de Buenos Aires.
 A Sra. Kirchner anunciou sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local que ela usou para iniciar sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
 O debate foi provocado pela controvérsia sobre os gastos com o alívio e reconstrução na sequência do furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais têm humoristicamente apelidado de "Acordo de Nova Orleans de Bush."
 A crítica liberal do esforço de reconstrução se concentrou na concessão de contratos de reconstrução para os insiders de Washington percebidos.
 Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
 O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível para todos ter acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
 Vários grandes telões de televisão foram instalados em vários lugares em Roma para deixar as pessoas assistir à cerimônia.
 Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polônia, foram feitas configurações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
 Historiadores têm criticado as políticas passadas do FBI por concentrar recursos em casos que são fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com a intenção de aumentar a taxa de sucesso da agência.
 O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no orçamento de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes para pornografia adulta.
 Robin Uthappa fez a maior pontuação da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, batendo 11 fours e 2 seises.
 Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
 Mas, depois de perder o wicket do capitão, a Índia só fez 36 corridas perdendo 7 wickets para terminar a série.
 O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma viagem de uma semana pela Ásia.
 Ele foi recebido pelo vice-primeiro-ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o primeiro-ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
 Após uma semana de perdas nas eleições intercalares, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
 O primeiro-ministro Stephen Harper concordou em enviar o "Clean Air Act" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
 Layton tinha pedido mudanças para o projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o PM, pedindo uma "reescrita completa e completa" do projeto de lei ambiental do partido Conservador.
 Desde que o governo federal assumiu o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram esse ato como um truque no prelúdio da eleição federal a ser convocada em novembro.
 Mas o primeiro-ministro John Howard disse que o ato foi apenas para proteger as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo da Tasmânia, em dar um extra AUD $ 45 milhões.
 De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que um tsunami foi gerado. Houve alguma atividade tsunami registrada perto de Pago Pago e Niue.
 Nenhum dano ou ferimentos graves foram relatados em Tonga, mas a energia foi temporariamente perdida, o que, segundo relatos, impediu as autoridades de Tonga de receber o alerta de tsunami emitido pelo PTWC.
 Quatorze escolas no Havaí localizadas em ou perto de costa foram fechadas na quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
 O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, saudou o anúncio.
 O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte de "um passo importante para o objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
 A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, formou-se no Oceano Atlântico hoje.
 O Centro Nacional de Furacões (NHC) diz que, neste momento, Jerry não representa nenhuma ameaça à terra.
 O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de chuva poderia romper as represa anteriormente danificadas.
 O Nono Distrito, que viu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente em água de cintura, já que a represa próxima foi ultrapassada.
 A água está transbordando a barragem em uma seção de 100 pés de largura.
 O administrador do Commons Adam Cuerden expressou sua frustração sobre as exclusões quando ele falou com a Wikinews no mês passado.
 "Ele [Wales] basicamente mentiu para nós desde o início. Primeiro, agindo como se isso fosse por razões legais. Segundo, fingindo que ele estava nos ouvindo, até sua exclusão de arte."
 A irritação da comunidade levou a esforços atuais para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias abertamente licenciadas.
 O trabalho feito foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
 O efeito que a equipe estava procurando seria causado pelas forças da maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
 Assim como a lua exerce uma força sobre a terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
 Os cientistas foram capazes de concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria regular.
 Esta teoria diz que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno de uma galáxia em um tipo de halo, e é feita de muitas pequenas partículas.
 Relatórios de televisão mostram fumaça branca saindo da planta.
 As autoridades locais estão alertando os moradores nas proximidades da usina para ficar dentro de casa, desligar os ar-condicionados e não beber água da torneira.
 De acordo com a agência nuclear do Japão, o césio e o iodo radioativos foram identificados na usina.
 As autoridades especulam que isso indica que os recipientes que contêm combustível de urânio no local podem ter estourado e estão vazando.
 O Dr. Tony Moll descobriu a Tuberculose Extremamente Resistente às Drogas (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
 Em uma entrevista, ele disse que a nova variante era "muito preocupante e alarmante por causa da taxa de mortalidade muito alta".
 Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram trabalhadores de saúde hospitalar.
 Em um ano, uma pessoa infectada pode infectar de 10 a 15 contatos próximos.
 No entanto, a porcentagem de TAMBÉM-DR no grupo total de pessoas com tuberculose ainda parece ser baixa; 6.000 das 330.000 pessoas infectadas em qualquer momento particular na África do Sul.
 Os satélites, ambos com mais de 1.000 libras, e viajando a aproximadamente 17.500 milhas por hora, colidiram 491 milhas acima da Terra.
 Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi enorme.
 Eles ainda estão tentando determinar o quão grande foi o acidente e como a Terra será afetada.
 O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa está rastreando os destroços.
 O resultado da análise de plotagem será postado em um site público.
 Uma médica que trabalhou no Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvânia, será acusada de homicídio qualificado depois que sua mãe foi encontrada morta no porta-malas de seu carro na quarta-feira, disseram as autoridades de Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas ao norte de Cincinnati, deitado no chão ao lado da estrada em uma camiseta e roupa interior em um estado aparentemente fortemente medicado.
 Ela dirigiu os oficiais para seu Oldsmobile Intrigue preto que estava a 500 pés de distância.
 Lá, eles encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, 53, coberto com cobertores manchados de sangue.
 A polícia disse que o corpo parecia ter estado ali por cerca de um dia.
 Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
 A doença é transmitida por porcos, que depois migram para os seres humanos através de mosquitos.
 O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o emprego de caçadores de porcos em áreas severamente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas de mosquitos e a pulverização de pesticidas.
 Vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite também foram prometidos pelo governo, o que ajudará a preparar as agências de saúde para o próximo ano.
 Os planos para vacinas a serem entregues às áreas historicamente mais afetadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
 Em 1956 Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para o Correios suecos e se tornou seu principal gravador.
 Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
 Seu trabalho é de tal qualidade e detalhe reconhecido que ele é um dos poucos "nomes de casa" entre os filatelistas. Alguns se especializam em colecionar seu trabalho sozinho.
 Seu 1.000º selo foi o magnífico "Grandes feitos de reis suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
 Ele também se envolveu em gravar notas para muitos países, exemplos recentes de seu trabalho incluindo os retratos do Primeiro Ministro na frente das novas notas canadenses de $ 5 e $ 100.
 Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
 O motorista do caminhão, que tem 64 anos, não ficou ferido no acidente.
 O veículo em si foi retirado da cena do acidente aproximadamente às 1200 GMT no mesmo dia.
 Uma pessoa que trabalhava em uma garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças esperando para atravessar a rua e todas estavam gritando e chorando."
 Todos eles correram de onde o acidente tinha acontecido.
 Outros temas na agenda em Bali incluem salvar as florestas remanescentes do mundo, e compartilhar tecnologias para ajudar os países em desenvolvimento a crescer de maneira menos poluente.
 A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
 O dinheiro poderia ir para casas à prova de inundações, melhor gestão da água e diversificação de culturas.
 Fluke escreveu que os esforços de alguns para afogar as mulheres de falar sobre a saúde das mulheres foram infrutíferos.
 Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários positivos e incentivo enviado a ela por ambos os sexos, mulheres e homens, exortando que a medicação contraceptiva seja considerada uma necessidade médica.
 Quando a luta cessou depois que os feridos foram transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros presos restantes ficaram no pátio e se recusaram a voltar para suas celas.
 Os negociadores tentaram corrigir a situação, mas as exigências dos presos não são claras.
 Entre 10:00-11:00 pm MDT, um incêndio foi iniciado pelos presos no pátio.
 Logo, os policiais equipados com armadura entraram no pátio e cercaram os presos com gás lacrimogêneo.
 As equipes de resgate de incêndio finalmente apagaram o incêndio às 11:35 pm.
 Depois que a barragem foi construída em 1963, as cheias sazonais que espalhariam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
 Este sedimento foi necessário para a criação de barras de areia e praias, que serviram como habitats de vida selvagem.
 Como resultado, duas espécies de peixes se tornaram extintas e outras duas se tornaram ameaçadas, incluindo o chub-barbatana-humana.
 Embora o nível da água só suba alguns pés após a inundação, as autoridades esperam que seja o suficiente para restaurar os barras de areia erodidas a jusante.
 Nenhum aviso de tsunami foi emitido, e de acordo com a agência geofísica de Jacarta, nenhum aviso de tsunami será emitido porque o terremoto não atendeu o requisito de magnitude 6,5.
 Apesar de não haver nenhuma ameaça de tsunami, os moradores começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e casas.
 Embora Winfrey tenha ficado emocionada em seu adeus, ela deixou claro para seus fãs que ela voltará.
 "Este não será um adeus. Este é o fechamento de um capítulo e o início de um novo."
 Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares da Namíbia indicaram que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
 O partido no poder, a Organização do Povo da África do Sul (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
 Tropas da coalizão e afegãs se deslocaram para a área para garantir o local e outros aviões da coalizão foram enviados para ajudar.
 O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
 Os esforços para procurar o local do acidente estão sendo atrapalhados pelo mau tempo e pelo terreno acidentado.
 A caridade médica Mangola, Medecines Sans Frontieres e a Organização Mundial de Saúde dizem que é o pior surto registrado no país.
 O porta-voz da Medecines Sans Frontiere Richard Veerman disse: "Angola está a caminho de seu pior surto de sempre e a situação continua muito ruim em Angola", disse ele.
 Os jogos começaram às 10:00 com o tempo perfeito e, além de meio da manhã, que rapidamente se limpou, foi um dia perfeito para o rugby 7.
 As principais cabeças de chave do torneio, a África do Sul, começaram com o pé direito quando tiveram uma vitória confortável de 26 - 00 contra a Zâmbia, 5ª cabeça de chave.
 Parecendo decididamente enferrujado no jogo contra suas irmãs do sul, a África do Sul, no entanto, melhorou constantemente à medida que o torneio progrediu.
 Sua defesa disciplinada, habilidade de manipulação de bola e excelente trabalho em equipe os destacaram e ficou claro que esta era a equipe a ser batida.
 Autoridades da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, pois argumentam que ela estava em perigo iminente de cair.
 Ele havia sido programado para ser cortado na terça-feira, mas foi salvo após uma decisão judicial de emergência.
 Todas as entradas das cavernas, que foram nomeadas "As Sete Irmãs", são de pelo menos 100 a 250 metros (328 a 820 pés) de diâmetro.
 Imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre dia e noite mostram que eles são provavelmente cavernas.
 "Eles são mais frios do que a superfície circundante no dia e mais quente à noite.
 Seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas na Terra que muitas vezes mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estes serem buracos profundos no chão ", disse Glen Cushing da United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e da Northern Arizona University localizada em Flagstaff, Arizona.
 Na França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores se isolam em uma cabine, colocam um papel pré-impresso indicando seu candidato de escolha em um envelope.
 Depois que os funcionários verificarem a identidade do eleitor, o eleitor deixa o envelope na urna e assina o caderno de votação.
 A lei eleitoral francesa codifica de forma bastante rigorosa os procedimentos.
 Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início da votação e que não são adicionados envelopes, exceto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
 Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob supervisão pesada, seguindo procedimentos específicos.
 ASUS Eee PC, lançado anteriormente em todo o mundo para fatores de custo e funcionalidade, tornou-se um tópico quente em 2007 Taipei IT Month.
 Mas o mercado de consumo em computadores portáteis será radicalmente variado e mudado depois que a ASUS foi premiada no 2007 Taiwan Sustainable Award pelo Yuan Executivo da República da China.
 O site da estação descreve o show como "rádio velho escola teatro com um novo e ultrajante geeky spin!"
 Em seus primeiros dias, o show foi apresentado exclusivamente no site de rádio de internet de longa duração TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversa.
 No final de 2015, a TogiNet estabeleceu a AstroNet Rádio como uma estação subsidiária.
 O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, localizados no leste do Texas.
 Apropriadamente, saques generalizados foram relatados continuar durante a noite, como agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
 Bishkek foi descrito como afundando em um estado de "anarquia" por um observador, como gangues de pessoas perambulavam pelas ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
 Vários moradores de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela ilegalidade.
 A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) em um jogo de rugby Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium em Rustenburg, África do Sul.
 A pontuação final foi uma vitória de um ponto, 21 a 20, terminando a série de 15 jogos vencedores dos All Blacks.
 Para os Springboks, isso encerrou uma série de cinco jogos de derrota.
 Foi a partida final para os All Blacks, que já haviam vencido o troféu há duas semanas.
 A partida final da série será realizada no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
 Um terremoto moderado abalou o oeste de Montana às 10:08 p.m. na segunda-feira.
 Nenhum relatório imediato de danos foi recebido pela United States Geological Survey (USGS) e seu Centro Nacional de Informações Sismológicas.
 O terremoto foi centrado a cerca de 20 km (15 milhas) a nordeste de Dillon, e cerca de 65 km (40 milhas) ao sul de Butte.
 A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada ter infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em terreno pantanoso perto de Lyon, no leste da França.
 A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer este vírus; seguindo a Áustria, a Alemanha, a Eslovénia, a Bulgária, a Grécia e a Itália.
 Casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
 Chambers havia processado Deus por "morte generalizada, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
 Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frivolidade" e "qualquer um pode processar qualquer um."
 A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é de um artista "cuja vida é ditada por um amor por drogas e Japão."
 Como resultado, os artistas fumam maços de cannabis no palco, e o próprio teatro está encorajando o público a participar.
 O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respectivamente.
 Depois que os resultados vieram, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome anúncios negativos foram veiculados em Iowa contra Gingrich.
 Perry afirmou que ele "retornaria ao Texas para avaliar os resultados da caucus de hoje à noite, determinar se há um caminho para mim nesta corrida", mas mais tarde disse que ele permaneceria na corrida e competir na primária da Carolina do Sul em 21 de janeiro.
 Bachmann, que ganhou a votação de Ames em agosto, decidiu encerrar sua campanha.
 O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde morreu posteriormente.
 Ele teria 20 anos. Em um comunicado, Bieber disse: "[w]hile eu não estava presente nem diretamente envolvido com este trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima."
 O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da parada policial antes de atravessar a estrada e continuar, levando o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia a ordenar que ele voltasse, duas vezes.
 De acordo com a polícia, o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo é improvável que enfrente acusações criminais.
 Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, um número de países não conseguiram chegar ao pódio.
 Eles incluem a Holanda, com Anna Jochemsen terminando em nono lugar na classe de mulheres em pé no Super-G ontem, e a Finlândia com Katja Saarinen terminando em décimo na mesma competição.
 Mitchell Gourley da Austrália terminou em décimo primeiro lugar no Super-G masculino. O competidor tcheco Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino.
 Arly Velasquez do México terminou em décimo quinto no Super-G masculino. Adam Hall da Nova Zelândia terminou em nono no Super-G masculino.
 O esquiador masculino cego da Polônia, Maciej Krezel, e a guia Anna Ogarzynska terminaram em décimo terceiro no Super-G. O sul-coreano Jong Seork Park terminou em vigésimo quarto no Super-G masculino.
 As tropas da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, estão sendo acusadas de terem espalhado a doença, que começou perto do acampamento das tropas.
 De acordo com a ação judicial, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente higienizados, fazendo com que as bactérias entrem no tributário do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
 Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados à doença desde os anos 1800.
 O Instituto Haitiano de Justiça e Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trouxe inadvertidamente a doença para o Haiti.
 Danielle Lantagne, uma especialista da ONU sobre a doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados da ONU.
 Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o paciente em condição estável.
 O paciente tinha estado na Nigéria, onde alguns casos do vírus Ebola ocorreram.
 O hospital seguiu o protocolo para o controle de infecção, incluindo a separação do paciente de outros para evitar a possível infecção de outros.
 Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em várias posições.
 Durante a década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
 Em 1989, ele ajudou a criar The Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de escritores do programa.
 Apesar de deixar o show em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
 Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua relatou um avião a ser sequestrado.
 Relatos posteriores afirmaram que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
 Os primeiros relatos dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão depois de ter sido negado um pouso de emergência em Ürümqi.
 Acidentes aéreos são comuns no Irã, que tem uma frota envelhecida que é mal mantida tanto para operações civis e militares.
 As sanções internacionais significaram que novas aeronaves não podem ser compradas.
 No início desta semana, um helicóptero da polícia matou três pessoas e feriu mais três.
 No mês passado, o Irã viu seu pior desastre aéreo em anos quando um avião que seguia para a Armênia caiu, matando os 168 a bordo.
 No mesmo mês, outro avião de passageiros invadiu uma pista em Mashhad e atingiu uma parede, matando dezessete pessoas.
 Aerosmith cancelaram os seus concertos restantes na sua turnê.
 A banda de rock estava programada para fazer uma turnê pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
 Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler se feriu depois de cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
 Murray perdeu o primeiro set em um tie break depois que ambos os homens mantiveram cada serviço no set.
 Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigiu um tie break depois de chegar a 6-6.
 Potro recebeu tratamento para o ombro neste momento, mas conseguiu retornar ao jogo.
 O programa começou às 20:30 hora local (15.00 UTC).
 Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
 O cantor Sanju Sharma começou a noite, seguido por Jai Shankar Choudhary. esented o chhappan bhog bhajan também. O cantor, Raju Khandelwal o acompanhava.
 Então, Lakkha Singh assumiu a liderança no canto dos bhajans.
 108 pratos de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc. que são oferecidos à divindade) foram servidos a Baba Shyam.
 Lakkha Singh apresentou o chhappan bhog bhajan também. O cantor, Raju Khandelwal, o acompanhava.
 Na apresentação de quinta-feira do keynote da Tokyo Game Show, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para o novo console da empresa, o Nintendo Revolution.
 Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador usa dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular sua posição no espaço tridimensional.
 Isso permitirá que os jogadores controlem ações e movimentos em jogos de vídeo movendo o dispositivo pelo ar.
 Giancarlo Fisichella perdeu o controle do seu carro e terminou a corrida muito cedo após o início.
 Seu companheiro de equipe Fernando Alonso estava na liderança durante a maior parte da corrida, mas terminou logo após sua parada no pit-stop, provavelmente por causa de uma roda dianteira direita mal encaixada.
 Michael Schumacher terminou a corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão em numerosas batalhas durante a corrida.
 "Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
 "Fiquei emocionado toda vez que fizemos um ensaio sobre isso, do fundo do meu coração."
 Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou numerosas peças de espuma de isolamento se separando do tanque de combustível.
 No entanto, eles não são pensados para ter causado qualquer dano ao ônibus espacial.
 O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr., disse que a espuma havia caído "depois do momento em que estamos preocupados".
 Cinco minutos na exibição um vento começa a rolar, cerca de um minuto depois, o vento está atingindo 70km / h... então a chuva vem, mas tão forte e tão grande que ele bate na sua pele como uma agulha, então a granizo caiu do céu, as pessoas em pânico e gritando e correr sobre si mesmos.
 Perdi minha irmã e sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas simplesmente pulando e empurrando-as", disse Armand Versace.
 A NHK também informou que a usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava operando normalmente.
 A Hokuriku Electric Power Co. não relatou efeitos do terremoto e que os reatores número 1 e 2 em sua usina nuclear de Shika foram desligados.
 É relatado que cerca de 9400 casas na região estão sem água e aproximadamente 100 sem eletricidade.
 Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário interrompido nas áreas afetadas, e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
 Uma bomba explodiu fora do escritório do governador-geral.
 Três bombas explodiram perto de edifícios governamentais em um período de duas horas.
 Alguns relatórios colocam o número oficial de mortos em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 foram feridos; mas números finais ainda não são conhecidos.
 Tanto o ácido cianúrico quanto a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram depois de consumir alimentos para animais contaminados.
 Os dois compostos reagem um com o outro para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram pesquisadores da universidade.
 Os pesquisadores observaram cristais formados na urina de gato pela adição de melamina e ácido cianúrico.
 A composição desses cristais corresponde àqueles encontrados na urina de animais afetados quando comparados por espectroscopia infravermelha (FTIR).
 Não sei se você percebe ou não, mas a maioria dos produtos da América Central entrou neste país isentos de impostos.
 Ainda assim, oitenta por cento de nossos bens eram tributados por meio de tarifas nos países da América Central.
 Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
 Tudo o que eu digo às pessoas é que você nos trate da maneira que nós os tratamos.
 O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou locação de jogos violentos para menores.
 O projeto de lei exige que os jogos violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com um decalque que diz "18" e torna sua venda a um menor punível com uma multa de US $ 1.000 por ofensa.
 O Diretor de Promotoria Pública, Kier Starmer QC, deu uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
 Huhne renunciou e ele será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Norman Lamb MP deverá assumir o cargo de Ministro de Negócios que Davey está deixando.
 Huhne e Pryce estão programados para comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster em 16 de fevereiro.
 As vítimas foram Nicholas Alden, 25, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback tinha sido o motorista.
 Edgar Veguilla recebeu ferimentos na mão e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de cirurgia reconstructiva para o rosto.
 A arma de Uka falhou enquanto apontava para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dor constante, cegueira em um olho, uma seção do crânio faltando e um rosto reconstruído a partir de titânio.
 Schneider testemunhou via videolink de uma base da USAF em sua terra natal.
 Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais nos Campeonatos.
 Sua primeira foi o Slalom, onde ela ganhou um Não Concluiu em sua primeira corrida. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
 Sua outra corrida, o Slalom Gigante, a viu terminar em décimo no grupo feminino sentado com um tempo de corrida combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que o primeiro lugar da austríaca Claudia Loesch e 1:09.02 minutos mais lento do que o nono lugar da húngara Gyöngyi Dani.
 Quatro esquiadores no grupo feminino sentado não conseguiram terminar suas corridas, e 45 dos 117 esquiadores totais no Slalom Gigante não conseguiram classificar na corrida.
 A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o telefone celular roubados.
 O inspetor-geral adjunto D K Arya disse: "Nós prendemos cinco pessoas que estupraram a mulher suíça e recuperamos seu celular e laptop".
 Os acusados são chamados de Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
 O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki disse que os acusados apareceram no tribunal com rostos cobertos.
 Embora três pessoas estivessem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas ficou ferida.
 No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
 A estrada onde o acidente aconteceu foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o motorista do Audi TT vermelho.
 Ele foi inicialmente hospitalizado no Hospital James Paget em Great Yarmouth.
 Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke em Cambridge.
 Adekoya já esteve no Edinburgh Sheriff Court acusada de assassinar o seu filho.
 Ela está sob custódia, aguardando indiciamento e julgamento, mas qualquer evidência de testemunha ocular pode ser contaminada porque sua imagem foi amplamente publicada.
 Esta é uma prática comum em outros lugares no Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais têm visto a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
 A professora Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, observa que "os jornalistas parecem estar a atravessar uma linha perigosa se publicarem fotos, etc, de suspeitos".
 Crown Office, que é o responsável geral pelas acusações, indicou aos jornalistas que não haverá mais comentários pelo menos até a acusação.
 O documento, de acordo com a fuga, se referirá à disputa de fronteiras, que a Palestina quer baseada nos limites antes da Guerra do Oriente Médio de 1967.
 Outros tópicos abordados supostamente incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações e a questão do Vale do Jordão.
 Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos, uma vez que um acordo é assinado, enquanto a AP concorda em deixar tal presença apenas por cinco anos.
 Os atiradores no teste de controle de pragas suplementar deveriam ser supervisionados de perto pelos guardas, como o teste foi monitorado e sua eficácia avaliada.
 Em uma parceria da NPWS e da Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, voluntários qualificados foram recrutados, sob o programa de caça da Sporting Shooters Association.
 De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Interino de Conservação e Patrimônio do Parque com o NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e treinamento.
 Martelly jurou um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros ontem.
 É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
 No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a renúncia do CEP anterior como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
 A comissão foi a resposta de Martelly às protestos anti-regime generalizados que começaram em outubro.
 Os protestos, às vezes violentos, foram desencadeados pelo fracasso em realizar eleições, algumas desde 2011.
 Cerca de 60 casos de iPods com mau funcionamento superaquecendo foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
 O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) disse que estava ciente de 27 acidentes relacionados aos dispositivos.
 Na semana passada, a METI anunciou que a Apple havia informado 34 incidentes adicionais de superaquecimento, que a empresa chamou de "não-graves".
 O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório da Apple "verdadeiramente lamentável".
 O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã (09:19 da noite GMT de sexta-feira).
 O escritório de gerenciamento de emergências das Marianas do Norte disse que não houve danos relatados no país.
 Também o Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico disse que não havia nenhuma indicação de Tsunami.
 Um ex-policial filipino manteve os turistas de Hong Kong reféns, seqüestrando seu ônibus em Manila, a capital das Filipinas.
 Rolando Mendoza disparou seu rifle M16 contra os turistas.
 Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
 Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados cedo, assim como os fotógrafos filipinos.
 Os fotógrafos mais tarde tomaram o lugar de uma senhora idosa, pois ela precisava de um banheiro. Mendoza foi baleado.
 Liggins seguiu os passos de seu pai e entrou em uma carreira na medicina.
 Ele treinou como obstetra e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
 Enquanto ele estava trabalhando no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o seu tempo livre.
 Sua pesquisa mostrou que se um hormônio fosse administrado, ele aceleraria a maturação pulmonar do bebê.
 A Xinhua informou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "black box" na quarta-feira.
 Os colegas de wrestling também prestaram homenagem a Luna.
 Tommy Dreamer disse "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. Meu primeiro gerente. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Mulher forte."
 Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha quanto eu...talvez até mais...eu amo ela e vou sentir falta dela...espero que ela esteja em um lugar melhor."
 Dos 1.400 pessoas entrevistadas antes da eleição federal de 2010, aqueles que se opõem à Austrália se tornar uma república cresceu em 8% desde 2008.
 A primeira-ministra interina Julia Gillard afirmou durante a campanha da eleição federal de 2010 que acreditava que a Austrália deveria se tornar uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
 34% daqueles na pesquisa compartilham essa visão, querendo que a rainha Elizabeth II seja o último monarca da Austrália.
 Nos extremos da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deve se tornar uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deve se tornar uma república.
 A medalhista olímpica deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, sua aptidão tem sido questionada.
 Ele não tem sido capaz de tomar as drogas necessárias para superar a sua dor, uma vez que eles são proibidos dos Jogos.
 Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação da Universidade do Centro de Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data em 25 de janeiro.
 Várias pessoas verificaram a descoberta usando hardware e software diferentes no início de fevereiro e foi anunciado na terça-feira.
 Os cometas podem ter sido uma fonte de entrega de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e apoiar a vida.
 Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, já que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
 Cuomo, 53, começou seu governo no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado legalizando o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
 Ele se referiu aos rumores como "baboseiras e tolices políticas".
 Ele é especulado para fazer uma corrida para presidente em 2016.
 NextGen é um sistema que a FAA afirma que permitiria que as aeronaves voassem rotas mais curtas e economizassem milhões de galões de combustível a cada ano e reduzissem as emissões de carbono.
 Ele usa tecnologia baseada em satélite, em oposição à tecnologia mais antiga baseada em radar terrestre, para permitir que os controladores de tráfego aéreo localizem aeronaves com maior precisão e forneçam aos pilotos informações mais precisas.
 Nenhum transporte extra está sendo colocado e os trens sobre trilhos não pararão em Wembley, e o estacionamento e os parques de estacionamento não estão disponíveis no campo.
 Os temores de falta de transporte levantaram a possibilidade de que o jogo seria forçado a jogar a portas fechadas sem os apoiantes da equipe.
 Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos do Equador.
 Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora este processo tenha sido acreditado para levar muito mais tempo, devido à reprodução entre um endemismo Darwin, Geospiza fortes, e o imigrante canário-da-amazônia, Geospiza conirostris.
 O ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Pode ser laminado em formas minúsculas.
 Pode ser puxado em fio fino, que pode ser torcido e entrelaçado. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
 Pode ser feito muito fino, e colado em outro metal. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as pinturas a mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
 Isso é chamado de pH de um produto químico. Você pode fazer um indicador usando suco de repolho vermelho.
 O suco de repolho muda de cor dependendo de quão ácido ou básico (alcalino) o produto químico é.
 O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogênio (o H no pH) no produto químico testado.
 Os íons de hidrogênio são prótons que tiveram seus elétrons arrancados (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem de um próton e um elétron).
 Agite os dois pó secos juntos e, em seguida, com as mãos limpas e úmidas, aperte-os em uma bola.
 A umidade nas suas mãos irá reagir com as camadas externas, que vai sentir estranho e formar uma espécie de casca.
 As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham um vaso sanitário em quase todas as casas, ligado a um sistema de esgoto sofisticado.
 Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minoicas de Creta e Santorini, na Grécia.
 Havia também banheiros no Egito antigo, na Pérsia e na China. Na civilização romana, os banheiros eram às vezes parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
 Quando você chama alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
 O satélite no espaço recebe a chamada e, em seguida, reflete-a de volta, quase instantaneamente.
 O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
 É preciso um foguete gigante com mais de 100 pés de altura para colocar um satélite ou telescópio no espaço.
 A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. A maior coisa que a roda fez por nós é nos dar um transporte muito mais fácil e rápido.
 Ele trouxe-nos o trem, o carro, e muitos outros dispositivos de transporte.
 Sob eles estão mais gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão desde coelhos a antílopes e veados.
 Finalmente, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem a presa muito mais numerosa como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
 O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato realiza e que o impede de competir com os outros.
 Os leões são os gatos mais sociais, vivendo em grandes grupos chamados prides.
 Os prides são compostos de um a três machos adultos relacionados, juntamente com tantos quanto trinta fêmeas e filhotes.
 As fêmeas geralmente estão intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
 As matilhas de leões agem muito como bandos de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outros grandes felinos) em comportamento, e também muito mortais para suas presas.
 Um atleta bem equilibrado, o tigre pode subir (embora não muito bem), nadar, saltar grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um ser humano forte.
 O tigre está no mesmo grupo (gênero Panthera) como leões, leopardos e jaguares. Estes quatro gatos são os únicos que podem rugir.
 O rugido do tigre não é como o rugido de voz plena de um leão, mas mais como uma sentença de palavras gritadas.
 Ocelots gostam de comer pequenos animais. Eles vão pegar macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que o ocelot caça são muito menores do que ele.
 Os cientistas pensam que os ocelots seguem e encontram animais para comer (presa) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
 Eles podem ver muito bem no escuro com visão noturna, e se movem muito silenciosamente, também. Ocelots caçam suas presas misturando-se com seus arredores e depois atacando suas presas.
 Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde vieram (como se movem sobre uma cordilheira ou um rio, ou se mudam para uma nova ilha para que eles não possam facilmente voltar) eles muitas vezes se encontram em um ambiente diferente do que eles estavam antes.
 Esse novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de recursos diferentes ou adaptações para ser um forte concorrente do que eles precisavam antes.
 A população original não mudou em nada, eles ainda precisam das mesmas adaptações que antes.
 Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, eles começam a parecer cada vez menos com a outra população.
 Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações parecerão tão diferentes que não poderão ser chamadas da mesma espécie.
 Chamamos esse processo de especiação, que significa apenas a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
 As plantas fazem oxigênio que os humanos respiram, e elas tomam dióxido de carbono que os humanos exalam (isto é, respiram).
 As plantas fazem o seu alimento a partir do sol pela fotossíntese. Elas também fornecem sombra.
 Fazemos nossas casas a partir de plantas e fazemos roupas a partir de plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
 O Mosasaurus era o predador apex de seu tempo, então não temia nada, exceto outros mosassauros.
 Suas longas mandíbulas estavam repletas de mais de 70 dentes afiados, juntamente com um conjunto extra no teto da boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que cruzasse seu caminho.
 Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua forcada. Sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
 Também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria um desafio para ele.
 Enquanto a maioria de sua comida seria familiar para nós, os romanos tinham sua parte de itens de festa estranhos ou incomuns, incluindo javali, pavão, caracóis e um tipo de roedor chamado dormouse.
 Outra diferença era que enquanto as pessoas pobres e as mulheres comiam seus alimentos enquanto estavam sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de ter banquetes juntos onde eles se deitavam em seus lados enquanto comiam suas refeições.
 As refeições romanas antigas não poderiam ter incluído alimentos que vieram da América ou da Ásia nos séculos posteriores.
 Por exemplo, eles não tinham milho, nem tomates, nem batatas, nem cacau, e nenhum romano antigo já provou um peru.
 Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo primário que era considerado a casa do deus.
 As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimônias e festivais.
 Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
 Às vezes, torres em forma de pirâmide especiais, chamadas zigurates, eram construídas para fazer parte dos templos.
 O topo da torre era um santuário especial para o deus.
 No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
 A maior parte da vida da família hebraica aconteceu ao ar livre.
 As mulheres faziam a cozinha no quintal; as lojas eram apenas balcões abertos que olhavam para a rua. A pedra era usada para construir casas.
 Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
 A Groenlândia foi povoada esparsamente. Nas sagas nórdicas, eles dizem que Erik o Vermelho foi exilado da Islândia por assassinato, e quando viajando mais para o oeste, encontrou a Groenlândia e a nomeou Groenlândia.
 Mas, independentemente de sua descoberta, as tribos esquimós já estavam vivendo lá na época.
 Embora cada país era "escandinavo", havia muitas diferenças entre as pessoas, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
 Se você assistiu ao filme National Treasure, pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito nas costas da Declaração de Independência.
 No entanto, isso não é verdade. Embora haja algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
 Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estavam as palavras "Declaração original de Independência datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
 Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início da sua vida, o grande documento de pergaminho (mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
 Assim, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como uma etiqueta.
 Os desembarques do Dia D e as batalhas que se seguiram tinham libertado o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
 Foi governada pelos franceses de Vichy, que eram franceses que haviam feito a paz com os alemães em 1940 e trabalhavam com os invasores em vez de lutar contra eles.
 Em 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragão".
 Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas livres tinham libertado o sul da França e estavam se voltando para a Alemanha.
 Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grande grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham cooperativamente, uma sociedade.
 A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado ao latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
 As cidades-estados são os precursores das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento através de várias gerações, uma pegada cultural persistente e uma disseminação justa.
 Culturas menores muitas vezes desaparecem sem deixar evidências históricas relevantes e não conseguem ser reconhecidas como civilizações adequadas.
 Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram primeiro um governo central fraco - com o Congresso sendo seu único componente - sob os Artigos da Confederação.
 O Congresso não tinha qualquer poder para impor impostos, e, como não havia nenhum executivo ou judiciário nacional, ele dependia das autoridades estaduais, que muitas vezes não cooperavam, para fazer cumprir todos os seus atos.
 Também não tinha autoridade para anular leis fiscais e tarifas entre os estados.
 Os Artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes que pudessem ser alterados e os estados tomavam o governo central tão leve que seus representantes estavam muitas vezes ausentes.
 A seleção de futebol da Itália, juntamente com a seleção de futebol da Alemanha, é a segunda equipe mais bem sucedida do mundo e foram os campeões da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
 Esportes populares incluem futebol, basquete, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e F1 de corrida de automóveis.
 Os esportes de inverno são mais populares nas regiões do norte, com os italianos competindo em jogos internacionais e eventos olímpicos.
 O Japão possui quase 7.000 ilhas (a maior delas é Honshu), tornando o Japão a 7ª maior ilha do mundo!
 Devido ao agrupamento/grupo de ilhas que o Japão tem, o Japão é frequentemente referido, em uma perspectiva geográfica, como um "arquipélago"
 Taiwan começou a ser explorada no século 15, quando os navegadores europeus passaram por lá e registraram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bonita.
 Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabelece uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
 Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
 Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
 Machu Picchu consiste em três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
 A maioria dos edifícios nas bordas do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma ideia melhor de como eles originalmente apareceram.
 Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
 Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é 35mm, que era o tamanho de filme dominante no final da era analógica do filme.
 Ele ainda é produzido hoje, mas mais importante, sua proporção de aspecto foi herdada pelos formatos de sensor de imagem de câmera digital.
 O formato 35mm é, na verdade, de forma um pouco confusa, 36mm de largura por 24mm de altura.
 A proporção deste formato (dividindo por doze para obter a proporção mais simples inteiro) é, portanto, dito ser 3:2.
 Muitos formatos comuns (APS família de formatos, por exemplo) são iguais ou aproximam-se muito desta proporção.
 A regra dos terços, muito abusada e frequentemente ridicularizada, é uma diretriz simples que cria dinamismo, mantendo uma medida de ordem em uma imagem.
 Ele afirma que o lugar mais eficaz para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em terços verticalmente e horizontalmente (veja o exemplo).
 Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, passou a ser examinada.
 Por mais de mil anos a religião cristã havia unido os estados europeus apesar das diferenças de idioma e costumes.
 Seu poder onipresente afetou todos, desde o rei até o plebeu.
 Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja estão lá especificamente para esse fim.
 A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
 Logo após o início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
 A estratégia provou ser eficaz, cortando o fornecimento vital de suprimentos militares e civis, embora este bloqueio violasse a lei internacional geralmente aceita, codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
 A Grã-Bretanha explorou as águas internacionais para impedir que qualquer navio entrasse em seções inteiras do oceano, causando perigo até para navios neutros.
 Como havia uma resposta limitada a essa tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina irrestrita.
 Durante a década de 1920, as atitudes predominantes da maioria dos cidadãos e nações era a do pacifismo e isolamento.
 Depois de ver os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar tal situação novamente no futuro.
 Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego com a Edison Company em Nova York.
 Ele chegou aos EUA com 4 centavos em seu nome, um livro de poesia, e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu trabalho anterior) para Thomas Edison.
 A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada fase da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
 Também entre cada dinastia foi uma idade instável de províncias divididas. O mais conhecido destes períodos foi a época dos Três Reinos que ocorreu por 60 anos entre a dinastia Han e a dinastia Jin.
 Durante estes períodos, uma guerra feroz ocorreu entre muitos nobres lutando pelo trono.
 Os Três Reinos foi uma das eras mais sangrentas da história da China antiga, milhares de pessoas morreram lutando para sentar no mais alto assento no grande palácio em Xi'an.
 Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, uma mudança do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
 Também após a Revolução as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem sucedidos tivessem sucesso.
 O mesmo vale para os militares, porque em vez de as classificações do exército serem baseadas em classe, elas agora eram baseadas em cailaber.
 A Revolução Francesa também inspirou muitos outros trabalhadores reprimidos de outros países a começar suas próprias revoluções.
 Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além desta vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficava conhecida como “Hira” no Monte de “Noor” (luz) para contemplação.
 A própria caverna, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Muhammad.
 Situada no topo de uma das montanhas ao norte de Meca, a caverna está completamente isolada do resto do mundo.
 Na verdade, não é fácil encontrar, mesmo que se saiba que existe. Uma vez dentro da caverna, é um isolamento total.
 Nada pode ser visto além do céu claro e belo acima e das muitas montanhas ao redor. Muito pouco deste mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
 A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
 Construída pelos egípcios no século III a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para honrar o falecido faraó.
 O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" no Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a grande pirâmide é a maior), vários pequenos túmulos, vários templos e a grande Esfinge.
 A grande pirâmide foi criada para homenagear o faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
 A marca "up bow" parece um V e a marca "down bow" parece um prego ou um quadrado sem o lado inferior.
 Para cima significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que você deve começar na rã (que é onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
 Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e mais assertivo.
 Sinta-se livre para anotar suas próprias marcas, mas lembre-se que as marcas de curva impressas estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
 O aterrorizado rei Luís XVI, a rainha Maria Antonieta, seus dois filhos pequenos (11 anos de idade Marie Therese e quatro anos de idade Louis-Charles) e a irmã do rei, Madam Elizabeth, em 6 de outubro de 1789 foram forçados a voltar para Paris de Versalhes por uma multidão de mulheres de mercado.
 Em uma carruagem, eles viajaram de volta a Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e gritando ameaças contra o rei e a rainha.
 A multidão de pessoas forçou o rei e a rainha a ter suas janelas do carro abertas.
 Em um ponto, um membro da multidão agitou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes na frente da rainha aterrorizada.
 As despesas de guerra do imperialismo norte-americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
 Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e dos juros sobre títulos emitidos em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
 Naturalmente, os superlucros derivados da exploração prolongada do povo filipino constituirão os ganhos básicos do imperialismo norte-americano.
 Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que motivou a criação da ordem.
 A idade em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média o período da história europeia nos séculos 11, 12 e 13 (1000-1300 dC).
 A Alta Idade Média foi precedida pela Idade Média Antiga e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
 O determinismo tecnológico é um termo que engloba uma ampla gama de ideias na prática, desde o impulso tecnológico ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada a leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
 A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilha duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" sobre as sociedades que são inerentes, em vez de socialmente condicionados.
 Por exemplo, alguém poderia dizer que o automóvel leva necessariamente ao desenvolvimento de estradas.
 No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, então novos métodos de produção são desenvolvidos para reduzir o custo de propriedade de um carro.
 A propriedade de carros em massa também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas em saúde para reparar corpos danificados.
 O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
 No contexto do Romantismo, a geografia moldava os indivíduos, e com o tempo costumes e cultura relacionados a essa geografia surgiam, e estes, estando em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis arbitrariamente impostas.
 Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
 Sua fama de ser um epicentro de luxo começou em cerca de 400 dC e durou até cerca de 1100 dC.
 Seu status declinou durante o século XII principalmente devido ao fato de que os cruzados haviam retornado trazendo presentes como sedas e especiarias que eram mais valorizados do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
 Foi nessa época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
 O estilo gótico atingiu o pico no período entre os séculos 10 e 11 e o século 14.
 No início, o vestuário foi fortemente influenciado pela cultura bizantina no leste.
 No entanto, devido aos canais de comunicação lentos, os estilos no oeste podem ficar atrás de 25 a 30 anos.
 No final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores desenvolvimentos da época, como resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para prender a roupa.
 A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas as necessidades do agricultor e sua família.
 A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, usando sementes salvas nativas da ecorregião combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
 Historicamente, a maioria dos agricultores estava envolvida na agricultura de subsistência e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
 As subculturas reúnem indivíduos com pensamentos semelhantes que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem que eles desenvolvam um senso de identidade.
 As subculturas podem ser distintas por causa da idade, etnia, classe, localização e/ou gênero dos membros.
 As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
 Membros de uma subcultura muitas vezes sinalizam sua adesão através de um uso distinto e simbólico de estilo, que inclui modas, maneirismos e argot.
 Um dos métodos mais comuns usados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos infelizes de crianças que, por negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto estavam crescendo.
 Tais crianças são chamadas de "feral" ou selvagem. Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, esse abandono infantil foi devido ao rejeito dos pais de uma criança com deficiência física ou intelectual grave.
 Crianças selvagens podem ter sofrido abuso infantil grave ou trauma antes de serem abandonadas ou fugir.
 Outros são alegados terem sido criados por animais; alguns são dizem ter vivido na natureza por conta própria.
 Quando completamente criado por animais não-humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente como os do animal de cuidado específico, como seu medo ou indiferença aos seres humanos.
 Enquanto o aprendizado baseado em projetos deve tornar o aprendizado mais fácil e mais interessante, o escalonamento vai um passo além.
 A estrutura de andaimes não é um método de aprendizagem, mas sim um auxílio que fornece suporte a indivíduos que estão passando por uma nova experiência de aprendizagem, como o uso de um novo programa de computador ou o início de um novo projeto.
 Andaimes podem ser tanto virtuais quanto reais, em outras palavras, um professor é uma forma de andaime, mas também é o pequeno papel de anotação no Microsoft Office.
 Os andaimes virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, estimular e explicar os procedimentos que podem ter sido difíceis para o aluno lidar sozinho.
 As crianças são colocadas em cuidados de acolhimento por uma ampla variedade de razões que vão desde a negligência, abuso e até extorsão.
 Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não é nutritivo, carinhoso e educacional, mas eles fazem.
 Percebemos o Sistema de Acolhimento Familiar como uma zona de segurança para essas crianças.
 Nosso sistema de cuidados de longo prazo é suposto fornecer casas seguras, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde confiáveis.
 O cuidado de acolhimento é suposto fornecer todas as necessidades que estavam faltando na casa de onde eles foram retirados anteriormente.
 A Internet combina elementos de comunicação de massa e interpessoal.
 As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem de usos e gratificações.
 Por exemplo, “aprendizagem” e “socialização” são sugeridas como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
 “Envolvimento pessoal” e “relações contínuas” também foram identificados como novos aspectos de motivação por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram reações do público a sites.
 O uso de gravação de vídeo tem levado a descobertas importantes na interpretação de micro-expressões, movimentos faciais que duram alguns milissegundos.
 Em particular, afirma-se que se pode detectar se uma pessoa está mentindo interpretando micro-expressões corretamente.
 Oliver Sacks, em seu artigo O discurso do presidente, indicou como as pessoas que são incapazes de entender o discurso por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
 Ele até sugere que tais habilidades na interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cães domésticos.
 A pesquisa do século XX mostrou que existem duas pools de variação genética: oculta e expressa.
 A mutação adiciona nova variação genética, e a seleção a remove do conjunto de variação expressa.
 A segregação e a recombinação misturam a variação de uma geração para outra entre os dois conjuntos.
 Fora na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos seres humanos satisfazer seus requisitos de aminoácidos a partir de recursos vegetais disponíveis.
 Além disso, a falta de fazê-lo tem consequências graves: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
 Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis teriam sido as proteínas acessíveis nas folhas e leguminosas, mas estes são difíceis para primatas como nós para digerir, a menos que eles são cozidos.
 Em contraste, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis, mas fornecem proteínas de alta quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
 Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos próprios ancestrais resolveram seu "problema de proteína" de maneira um pouco semelhante à que os chimpanzés fazem hoje na savana.
 A interrupção do sono é o processo de despertar propositadamente durante o seu período normal de sono e adormecer um curto período de tempo depois (10-60 minutos).
 Isso pode ser feito facilmente usando um despertador relativamente silencioso para trazer você à consciência sem acordá-lo completamente.
 Se você se encontrar redefinindo o relógio no sono, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando você a sair da cama para desligá-lo.
 Outras opções baseadas em biorritmo envolvem beber muita fluido (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-se a levantar para urinar.
 A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se opostamente à quantidade de tensão no corpo e no espírito.
 Quanto menor a tensão, mais positiva a força vital presente. Toda pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
 Todos podem alcançar a iluminação. A única coisa que impede esse objetivo é a nossa própria tensão e negatividade.
 O budismo tibetano é baseado nos ensinamentos de Buda, mas foram estendidos pelo caminho mahayana do amor e por um monte de técnicas da ioga indiana.
 Em princípio o budismo tibetano é muito simples. Consiste em Kundalini Ioga, meditação e o caminho do amor universal.
 Com Kundalini Ioga a energia Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
 O centro da meditação tibetana é o Ioga da Deidade. Através da visualização de várias divindades os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência da iluminação é criada.
 A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, levando à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os choques de sistema, processo e cultura levaram os países a se separarem.
 Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados eram agora inimigos e a Guerra Fria começou.
 Ele duraria os próximos 40 anos e seria lutado por exércitos de proxies, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, Cuba e muitos outros lugares.
 Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada, e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
 No entanto, estes planos foram tornados obsoletos quase da noite para o dia, quando mais de 800.000 soldados da União Soviética do Exército Vermelho entraram e criaram as frentes Belarussian e Ukrainian depois de invadir as regiões orientais da Polônia em violação do Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão Soviético-polonês, e outros tratados internacionais, bilaterais e multilaterais.
 Usar navios para transportar mercadorias é de longe a maneira mais eficiente de mover grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
 O trabalho das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que seu país mantenha a capacidade de mover seu povo e bens, ao mesmo tempo em que interfere com a capacidade do seu inimigo de mover seu povo e bens.
 Um dos exemplos mais notáveis deste fenômeno foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam tentando mover homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
 Ao mesmo tempo, a marinha alemã, usando principalmente submarinos, estava tentando impedir esse tráfego.
 Se os Aliados tivessem falhado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, como tinha feito com o resto da Europa.
 As cabras parecem ter sido domesticadas pela primeira vez há cerca de 10.000 anos nas montanhas Zagros do Irã.
 As antigas culturas e tribos começaram a mantê-los para facilitar o acesso ao leite, cabelo, carne e peles.
 As cabras domésticas geralmente eram mantidas em rebanhos que vagueavam em colinas ou outras áreas de pastagem, muitas vezes cuidados por cabras que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes ao pastor mais conhecido. Esses métodos de pastoreio ainda são usados hoje.
 As vias férreas foram construídas na Inglaterra já no século 16.
 Embora as vias de rodagem consistissem apenas de plankings paralelos de madeira, elas permitiam que cavalos que os puxavam alcançassem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais ruins do dia.
 Os crossties foram introduzidos relativamente cedo para manter os trilhos no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que os trilhos seriam mais eficientes se tivessem um pedaço de ferro no topo.
 Isso se tornou uma prática comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
 Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, as primeiras trilhos de ferro foram introduzidos.
 O primeiro transporte conhecido foi a caminhada, os seres humanos começaram a andar ereta há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
 Seus antecessores, os Australopithecus não andavam eretos como habitualmente.
 As especializações bípede são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2-3,9 milhões de anos atrás, embora Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já há sete milhões de anos.
 Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambientalista, e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
 Isso é como o tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não queremos apenas uma solução temporária, então devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
 É óbvio o suficiente que o mundo mudou muito por causa dos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas se tornaram maiores por causa da superpopulação e do estilo de vida extravagante da humanidade.
 Após a sua adoção pelo Congresso em 4 de julho, um rascunho manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e o Secretário Charles Thomson foi então enviado a poucos quarteirões de distância para a oficina de impressão de John Dunlap.
 Durante a noite entre 150 e 200 cópias foram feitas, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
 A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall em 8 de julho.
 Uma foi enviada a George Washington em 6 de julho, que a leu para suas tropas em Nova York em 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
 Os 25 Dunlap broadsides ainda conhecidos a existir são as cópias mais antigas sobreviventes do documento. A cópia manuscrita original não sobreviveu.
 Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Nós os chamamos de pássaros.
 Muitas pessoas não os consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
 Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda se parecem com um dinossauro.
 Eles têm pés com escamas e garras, eles colocam ovos, e eles andam sobre as duas pernas traseiras como um T-Rex.
 Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informação codificada na forma de números binários.
 Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar jargão de computador.
 A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que um diagnóstico imediato não possa ser feito.
 A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
 Verifique a etiqueta para instruções de primeiros socorros específicas para esse veneno específico.
 O termo bug é usado por entomologistas em um sentido formal para este grupo de insetos.
 Este termo deriva da antiga familiaridade com os percevejos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
 Tanto os Assassinos-Bugs como os Bed-bugs são nidicolos, adaptados para viver em ninhos ou habitações de seus hospedeiros.
 Ao longo dos Estados Unidos da América, existem aproximadamente 400.000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), deixando-a como a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia-idade.
 MS é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
 A pesquisa descobriu que as fêmeas são duas vezes mais propensas a ter MS do que os machos.
 Um casal pode decidir que não é do seu interesse, ou no interesse de seu filho, para criar um bebê.
 Esses casais podem optar por fazer um plano de adoção para o seu bebê.
 Em uma adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outro casal possa criar a criança.
 O principal objetivo da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico, que na verdade orienta a maioria das pesquisas científicas.
 Não está sozinho, porém, a experimentação, e um experimento é um teste que é usado para eliminar uma ou mais das possíveis hipóteses, fazendo perguntas e fazendo observações também orientam a pesquisa científica.
 Naturalistas e filósofos se concentraram em textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
 Foram aceitos os pontos de vista de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia.
 À medida que o conhecimento do grego declinou, o Ocidente se viu isolado de suas raízes filosóficas e científicas gregas.
 Muitos ritmos observados na fisiologia e comportamento muitas vezes dependem crucialmente da presença de ciclos endógenos e sua produção através de relógios biológicos.
 Os ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a sinais periódicos externos, foram documentados para a maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
 Relógio biológico são osciladores auto-sustentáveis que continuarão um período de ciclo livre de rotação, mesmo na ausência de sinais externos.
 O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
 Hershey e Chase usaram fagos, ou vírus, para implantar seu próprio DNA em uma bactéria.
 Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com um fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
 As mutações podem ter uma variedade de efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, o significado da parte do material genético afetado e se as células afetadas são células germinativas.
 Apenas mutações em células da linha germinal podem ser transmitidas para as crianças, enquanto mutações em outros lugares podem causar morte celular ou câncer.
 O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o propósito de desfrutar da paisagem, incluindo a vida selvagem de plantas e animais.
 Exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de aves e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
 Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos em Bornéu.
 Todas as manhãs, as pessoas deixam pequenas cidades do interior de carros para ir ao seu local de trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o lugar que acabaram de deixar.
 Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma conectados com, e apoiando, um sistema de transporte baseado em carros particulares.
 A ciência indica agora que esta economia maciça de carbono desalojou a biosfera de um dos seus estados estáveis que apoiaram a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
 Todos participam da sociedade e usam sistemas de transporte. Quase todo mundo reclama sobre os sistemas de transporte.
 Nos países desenvolvidos, raramente se ouve níveis semelhantes de reclamações sobre a qualidade da água ou sobre pontes que caem.
 Por que os sistemas de transporte geram tais reclamações, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
 O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que eles fazem uns com os outros.
 Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com certeza cem por cento.
 Felizmente, os motoristas tendem a se comportar dentro de uma faixa razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente.
 Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
 Essas relações ajudam no planejamento, projeto e operações de instalações rodoviárias.
 Os insetos foram os primeiros animais a voar. Sua capacidade de voar os ajudou a escapar de inimigos com mais facilidade e encontrar comida e parceiros mais eficientemente.
 A maioria dos insetos tem a vantagem de ser capaz de dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
 Isso lhes dá uma gama mais ampla de pequenos lugares para se esconder dos predadores.
 Hoje, os únicos insetos que não podem dobrar as asas são as libélulas e os maçãs.
 Milhares de anos atrás, um homem chamado Aristarco disse que o Sistema Solar se movia em torno do Sol.
 Algumas pessoas pensaram que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam o contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até mesmo as outras estrelas).
 Isso parece sensato, porque a Terra não parece estar se movendo, não é?
 O rio Amazonas é o segundo maior e o maior rio da Terra. Ele carrega mais de 8 vezes mais água do que o segundo maior rio.
 A Amazônia é também o rio mais largo da Terra, às vezes seis milhas de largura.
 Um total de 20% da água que desce dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazônia.
 O principal rio Amazonas é de 6.387 km (3.980 milhas). Ele recolhe água de milhares de rios menores.
 Embora a construção de pirâmides em pedra tenha continuado até o final do Reino Antigo, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
 Os antigos egípcios do Novo Reino se maravilhavam com os monumentos de seus antecessores, que já tinham mais de mil anos de idade.
 A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800. É o menor país independente do mundo e o país com a menor população.
 A Cidade do Vaticano usa o italiano em sua legislação e comunicações oficiais.
 O italiano é também a língua cotidiana usada pela maioria dos que trabalham no estado, enquanto o latim é frequentemente usado em cerimônias religiosas.
 Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
 As pessoas conhecem os elementos químicos básicos, como ouro, prata e cobre, desde a antiguidade, pois estes podem ser descobertos na natureza em forma nativa e são relativamente simples de minerar com ferramentas primitivas.
 Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é feito de uma mistura de um ou mais dos quatro elementos: terra, água, ar e fogo.
 Este era mais como os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizou que eles mudam em novas substâncias para formar o que vemos.
 As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça de que existem muitos elementos na tabela periódica.
 Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. Claro, existem também metais como prata e ouro.
 Você também pode ter ligas que incluem pequenas quantidades de elementos não-metálicos como carbono.
 Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de partículas minúsculas chamadas átomos.
 Os átomos são tão incrivelmente pequenos que trilhões deles poderiam caber na vírgula no final desta frase.
 Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando ele saiu.
 Infelizmente, à medida que novos métodos de escrita surgiram, o lápis foi relegado a um status e usos menores.
 As pessoas agora escrevem mensagens em telas de computador, sem nunca terem que se aproximar de um afiador.
 Só se pode imaginar o que o teclado se tornará quando algo mais novo vier.
 A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é preciso energia para juntar um núcleo com muitos prótons e nêutrons.
 É como empurrar um carrinho pesado para cima de uma colina. Dividir o núcleo novamente libera parte dessa energia.
 Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que eles tendem a se separar com pouca ou nenhuma estimulação.
 A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
 A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado próximo e 100 km de espessura no lado distante.
 É mais fino sob as maria e mais espesso sob as terras altas.
 Pode haver mais maria no lado próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir até a superfície.
 As teorias de conteúdo estão centradas em descobrir o que faz as pessoas funcionarem ou apelar para elas.
 Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que foram internalizados à medida que amadurecem até a idade adulta.
 Essas teorias analisam o que é sobre certas pessoas que as fazem querer as coisas que elas fazem e o que as coisas em seu ambiente farão com que elas façam ou não façam certas coisas.
 Duas teorias populares de conteúdo são a Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
 De um modo geral, dois comportamentos podem emergir quando os gerentes começam a liderar seus antigos pares: um extremo do espectro é tentar permanecer “um dos caras” (ou garotas).
 Este tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, realizar ações disciplinares, avaliações de desempenho, atribuir responsabilidade e responsabilizar as pessoas.
 No outro extremo do espectro, uma pessoa se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que deve mudar tudo o que a equipe tem feito e torná-lo seu próprio.
 Afinal, o líder é, em última análise, responsável pelo sucesso e fracasso da equipe.
 Esse comportamento muitas vezes resulta em rachaduras entre os líderes e o resto da equipe.
 As equipes virtuais são mantidas com os mesmos padrões de excelência que as equipes convencionais, mas existem diferenças sutis.
 Os membros da equipe virtual muitas vezes funcionam como o ponto de contato para seu grupo físico imediato.
 Eles geralmente têm mais autonomia do que os membros da equipe convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com os diferentes fusos horários que podem não ser compreendidos por sua gestão local.
 A presença de uma verdadeira “equipe invisível” (Larson e LaFasto, 1989, p109) é também um componente único de uma equipe virtual.
 A “equipe invisível” é a equipe de gestão para a qual cada membro reporta. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
 Por que uma organização iria querer passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar conceitos de aprendizagem organizacional em prática é a inovação.
 Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados em todos os departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem transpirar.
 Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
 Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como o conhecimento compartilhado e a aprendizagem organizacional.
 Angel (2006), explica a abordagem do Continuum como um método que está sendo usado para ajudar as organizações a alcançar um nível mais alto de desempenho.
 Dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica para a investigação da cognição, portanto, restringe a área de pesquisa e torna-a muito mais exata.
 A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas em suas pesquisas.
 Há muito tempo se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
 A ascensão de novas tecnologias nos permite ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca vistos antes.
 Isso nos fornece uma grande quantidade de informações e material para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
 Embora a IA tenha uma forte conotação de ficção científica, a IA forma um ramo muito importante da ciência da computação, lidando com comportamento, aprendizado e adaptação inteligente em uma máquina.
 A pesquisa em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
 Exemplos incluem controle, planejamento e programação, a capacidade de responder aos diagnósticos e perguntas do cliente, bem como reconhecimento de escrita a mão, voz e rosto.
 Tais coisas se tornaram disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
 O sistema de IA é agora frequentemente usado nos campos da economia, medicina, engenharia e militar, como foi construído em vários computadores domésticos e aplicativos de software de videogame.
 As viagens de campo são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes um professor gostaria de levar seus alunos para lugares para os quais uma viagem de ônibus não é uma opção.
 A tecnologia oferece a solução com viagens de campo virtuais. Os alunos podem olhar para artefatos de museu, visitar um aquário ou admirar belas artes enquanto estão sentados com sua classe.
 Compartilhar uma viagem virtualmente também é uma ótima maneira de refletir sobre uma viagem e compartilhar experiências com futuras classes.
 Por exemplo, todos os anos os alunos da Bennet School, na Carolina do Norte, projetam um site sobre sua viagem à capital do estado, e todos os anos o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de fotos.
 Blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Enquanto os alunos geralmente começam sua experiência com blogs com gramática e ortografia desleixadas, a presença de um público geralmente muda isso.
 Como os alunos são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
 Também blogar "força os alunos a se tornarem mais experientes sobre o mundo ao seu redor." A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os alunos a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
 Blogar é uma ferramenta que inspira a colaboração, e incentiva os alunos a estender o aprendizado para além do dia escolar tradicional.
 O uso adequado de blogs "pode capacitar os alunos a se tornarem mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os alunos podem definir suas posições no contexto dos escritos de outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
 Ottawa é a charmosa capital bilingue do Canadá e apresenta uma variedade de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
 Mais ao sul é Niagara Falls e o norte é o lar da beleza natural inexplorada do Muskoka e além.
 Todas essas coisas e muito mais destacam Ontário como o que é considerado quintessencialmente canadense por pessoas de fora.
 Grandes áreas mais ao norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase inabitadas.
 Para uma comparação de população que surpreende muitos: Há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que há cidadãos canadenses.
 As Ilhas do Leste Africano estão no Oceano Índico, ao largo da costa leste da África.
 Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
 A maioria das ilhas menores são nações independentes, ou associadas com a França, e conhecidas como resorts de praia de luxo.
 Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e ele tomou de uma grande maneira nos Comores e Mayotte.
 A influência europeia e o colonialismo começaram no século 15, quando o explorador Vasco da Gama encontrou a rota do Cabo da Índia da Europa para a Índia.
 No norte, a região é limitada pelo Sahel, e no sul e oeste pelo Oceano Atlântico.
 Mulheres: Recomenda-se que todas as mulheres que viajam dizem que são casadas, independentemente do estado civil.
 É útil também usar um anel (apenas não um que parece muito caro.
 As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
 Seja firme em recusar homens, e não tenha medo de manter a sua posição (diferenças culturais ou não, isso não torna isso certo!).
 A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século 10 aC, e foi usada pelos fenícios, romanos e merenids como um porto estratégico chamado Anfa.
 Os portugueses destruíram-na e reconstruíram-na sob o nome de Casa Branca, apenas para abandoná-la após um terramoto em 1755.
 O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e foi dado o nome de Casablanca por comerciantes espanhóis que estabeleceram bases de comércio lá.
 Casablanca é um dos lugares menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
 Em torno da antiga Medina é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tagines, cerâmica, artigos de couro, hookahs e todo um espectro de geegaws, mas é tudo para os turistas.
 Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo no extremo leste perto de Ruanda.
 Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maioria das ruas da cidade, particularmente o centro da cidade.
 Embora Goma seja razoavelmente segura, qualquer visita fora de Goma deve ser pesquisada para entender o estado dos combates que persistem na província de Kivu do Norte.
 A cidade também é a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das mais baratas trilhas de Gorilas da Montanha na África.
 Você pode usar boda-boda (taxi de moto) para se locomover em Goma. O preço normal (local) é de ~500 francos congoleses para a curta viagem.
 Combinado com sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser usado como uma metáfora para terras exóticas e distantes.
 Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne uma atração turística, e tem um aeroporto.
 Em 1990, foi adicionado à lista de patrimônios mundiais em perigo, devido à ameaça de areias do deserto.
 Foi uma das principais paradas durante o especial de Henry Louis Gates na PBS, Wonders of the African World.
 A cidade é em contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais de um toque árabe do que de um africano.
 O Parque Nacional Kruger (KNP) fica no nordeste da África do Sul e corre ao longo da fronteira de Moçambique no leste, Zimbábue no norte, e a fronteira sul é o rio Crocodile.
 O parque cobre 19.500 km² e é dividido em 14 ecozones diferentes, cada um apoiando a vida selvagem diferente.
 É uma das principais atrações da África do Sul e é considerado o principal parque nacional da África do Sul (SANParks).
 Como com todos os Parques Nacionais da África do Sul, existem taxas diárias de conservação e entrada para o parque.
 Também pode ser benéfico para alguém comprar um Wild Card, que fornece entrada para qualquer seleção de parques na África do Sul ou todos os parques nacionais da África do Sul.
 Hong Kong Island dá o território de Hong Kong o seu nome e é o lugar que muitos turistas consideram como o foco principal.
 A parada de edifícios que faz a paisagem de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico de barras brilhantes que é tornado aparente pela presença das águas do porto de Victoria.
 Para obter as melhores vistas de Hong Kong, deixe a ilha e dirija-se para o Kowloon waterfront em frente.
 A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong é densamente embalado em terra recém-recuperada ao longo da costa norte.
 Este é o lugar que os colonizadores britânicos tomaram como seu e, portanto, se você está procurando evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
 O Sundarbans é a maior cintura de manguezais litorâneos do mundo, estendendo-se 80 km (50 mi) para o interior do Bangladesh e da Índia a partir da costa.
 O Sundarbans foi declarado Patrimônio Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada de Parque Nacional de Sundarbans.
 As florestas não são apenas pântanos de mangue — elas incluem algumas das últimas florestas que uma vez cobriram a planície do Ganges.
 O Sundarbans cobre uma área de 3.850 km², dos quais cerca de um terço é coberto por água / áreas de pântano.
 Desde 1966, as Sundarbans são um santuário de vida selvagem, e estima-se que agora existam 400 tigres do Bengala reais e cerca de 30.000 cervos-listrados na área.
 Os ônibus partem da estação de ônibus interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente aqueles que vão para o leste e Jakar / Bumthang, saiam entre 06:30 e 07:30.
 Como os ônibus inter-distritais estão frequentemente lotados, é aconselhável comprar um bilhete com alguns dias de antecedência.
 A maioria dos distritos é servida por pequenos ônibus japoneses, que são confortáveis e robustos.
 Os táxis compartilhados são um meio rápido e confortável para viajar para lugares próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
 A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte suspensa. Ela atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
 As duas torres têm uma altura de 83 metros, tem 378 metros de comprimento e tem duas faixas de 3,50 m de largura.
 A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas não foi aberta ao tráfego até março de 2017.
 A ponte está programada para estar totalmente operacional em setembro de 2017, quando os postos de fiscalização brasileiros devem estar concluídos.
 Os Guaraníes eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que hoje é o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores semi-nômades que também praticavam a agricultura de subsistência.
 A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviveram caçando, coletando e pescando.
 No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A Grande Província das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
 Os espanhóis iniciaram o período de colonização que durou três séculos.
 Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu manter muito de seu caráter e identidade indígenas.
 A Argentina é bem conhecida por ter uma das melhores equipes e jogadores de polo do mundo.
 O maior torneio do ano acontece em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
 Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outros momentos do ano.
 Para notícias sobre torneios e onde comprar ingressos para partidas de polo, verifique Asociacion Argentina de Polo.
 A moeda oficial das Ilhas Falkland é a libra das Falklands (FKP), cujo valor é definido como equivalente a um pound britânico (GBP).
 O dinheiro pode ser trocado no único banco nas ilhas, que está localizado em Stanley, em frente à loja FIC West.
 Libras serão geralmente aceitos em qualquer lugar nas ilhas e dentro de Stanley cartões de crédito e dólares dos Estados Unidos também são muitas vezes aceitos.
 Nas ilhas periféricas, os cartões de crédito provavelmente não serão aceitos, embora a moeda britânica e dos Estados Unidos possa ser aceita; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
 É quase impossível trocar moeda das Ilhas Malvinas fora das ilhas, portanto troque dinheiro antes de deixar as ilhas.
 Como Montevidéu está ao sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
 Montevidéu está nos subtrópicos; nos meses de verão, as temperaturas acima de +30 ° C são comuns.
 O inverno pode ser enganosamente frio: as temperaturas raramente caem abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam para fazer com que pareça mais frio do que o termômetro diz.
 Não há estações "chuvosas" e "secas": a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma ao longo do ano.
 Embora muitos dos animais do parque estejam acostumados a ver humanos, a vida selvagem é, no entanto, selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
 De acordo com as autoridades do parque, fique pelo menos 100 metros de distância de ursos e lobos e 25 metros de todos os outros animais selvagens!
 Não importa o quão dóceis eles possam parecer, bisões, alces, alces, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
 Todos os anos, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, por isso dêem-lhes o seu espaço.
 Além disso, esteja ciente de que os odores atraem ursos e outras espécies selvagens, portanto, evite carregar ou cozinhar alimentos odoríferos e mantenha um acampamento limpo.
 Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
 Apia foi fundada na década de 1850 e tem sido a capital oficial de Samoa desde 1959.
 O porto foi o local de um infame impasse naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
 Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 vidas americanas e alemãs foram perdidas.
 Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
 Existem muitas praias, devido a Auckland estrada de dois portos. Os mais populares são em três áreas.
 As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) estão no Oceano Pacífico e se estendem de Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
 São quase todas praias de areia com águas seguras para nadar, e a maioria tem sombra fornecida por árvores de pohutukawa.
 As praias de Tamaki Drive estão no porto de Waitemata, nas subúrbios de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
 Estas são praias de família às vezes lotadas com uma boa gama de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
 A cerveja local principal é a "Number One", não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante. A outra cerveja local é chamada "Manta".
 Há muitos vinhos franceses, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
 A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
 Para os australianos, a ideia de café "flat white" é estranha. Um café expresso é "espresso", cappuccino é servido com creme (não espuma) e o chá é servido sem leite.
 O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sucos de frutas são caros, mas excelentes.
 Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e lesões devido a qualquer destas causas no recife são raras.
 Ainda assim, tome conselhos das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
 As medusas de caixa ocorrem perto de praias e perto de estuários de rios de outubro a abril ao norte de 1770. Eles podem ocasionalmente ser encontrados fora destes tempos.
 Os tubarões existem, no entanto, eles raramente atacam os seres humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos seres humanos e nadaria para longe.
 Crocodilos de água salgada não vivem ativamente no oceano, seu habitat primário é em estuários de rios ao norte de Rockhampton.
 A reserva antecipada dá ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir assim que chegar ao seu destino.
 Agentes de viagens muitas vezes têm acordos com hotéis específicos, embora você pode achar que é possível reservar outras formas de alojamento, como campings, através de um agente de viagens.
 Agentes de viagens geralmente oferecem pacotes que incluem café da manhã, arranjos de transporte para / do aeroporto ou até mesmo pacotes combinados de voo e hotel.
 Eles também podem manter a reserva para você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou obter outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
 Qualquer alteração ou pedidos, no entanto, devem ser feitos através do agente de viagens primeiro e não diretamente com o hotel.
 Para alguns festivais, a grande maioria dos frequentadores de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos frequentadores considera isso uma parte vital da experiência.
 Se você quiser estar perto da ação, você vai ter que entrar cedo para conseguir um acampamento perto da música.
 Lembre-se de que, mesmo que a música nos palcos principais possa ter terminado, pode haver seções do festival que continuarão tocando música até tarde da noite.
 Alguns festivais têm áreas especiais de acampamento para famílias com crianças pequenas.
 Se cruzar o Báltico do Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois passar por gelo causa um barulho horrível para aqueles mais afetados.
 Os cruzeiros de São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiros estão isentos de exigências de visto (verifique os termos).
 Os casinos normalmente fazem muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. Janelas e relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
 Eles geralmente têm ofertas especiais de comida, bebida e entretenimento, para manter os hóspedes em um bom humor, e mantê-los na premissa.
 Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas de graça. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecer sóbrio.
 Qualquer pessoa que vai dirigir em altas latitudes ou sobre passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
 Em estradas geladas e nevadas, a fricção é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em asfalto descoberto.
 Durante as tempestades de neve, neve suficiente para ficar preso pode cair em muito pouco tempo.
 A visibilidade também pode ser restringida pela queda ou soprar a neve ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
 Por outro lado, condições geladas e nevadas são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
 Safaris são talvez o maior atrativo turístico na África e o destaque para muitos visitantes.
 O termo safari no uso popular refere-se a viagens terrestres para ver a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
 Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a se aproximar de perto dos carros e o equipamento padrão permitirá uma boa visualização.
 Leões, chitas e leopardos são às vezes tímidos e você vai vê-los melhor com binóculos.
 Uma safari a pé (também chamada de "bush walk", "hiking safari", ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
 Os Jogos Paralímpicos ocorrerão de 24 de agosto a 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outros locais em todo o Japão.
 Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado duas Olimpíadas de Verão, tendo sediado os jogos em 1964.
 Se você reservou seus voos e acomodações para 2020 antes do adiamento ser anunciado, você pode ter uma situação complicada.
 As políticas de cancelamento variam, mas, a partir de finais de março, a maioria das políticas de cancelamento relacionadas com o coronavírus não se estende até julho de 2020, quando as Olimpíadas estavam programadas.
 Espera-se que a maioria dos ingressos para o evento custe entre ¥2.500 e ¥130.000, com ingressos típicos custando cerca de ¥7.000.
 A passar roupas molhadas pode ajudar a secar. Muitos hotéis têm um ferro e uma mesa de passar disponíveis para empréstimo, mesmo que não esteja presente na sala.
 Se um ferro não estiver disponível, ou se você não gostar de usar meias de ferro, então você pode tentar usar um secador de cabelo, se disponível.
 Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar retração ou, em casos extremos, queimar).
 Existem diferentes maneiras de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
 Em algumas áreas, a água fervente por um minuto é suficiente, em outras vários minutos são necessários.
 Os filtros variam em eficácia, e se você tiver uma preocupação, então você deve considerar comprar a sua água em uma garrafa selada de uma empresa respeitável.
 Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados em suas regiões de origem.
 Pestes podem estragar alimentos, causar irritação, ou em um caso pior causar reações alérgicas, espalhar veneno, ou transmitir infecções.
 As próprias doenças infecciosas, ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas pela força, geralmente não se qualificam como pragas.
 Compras isentas de impostos são a oportunidade de comprar mercadorias isentas de impostos e impostos em certos locais.
 Os viajantes com destino a países com elevados impostos podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
 O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiadoras na estrada de Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terreno isolado de floresta.
 Se você não está acostumado a dirigir em estradas de campo, mantenha a cabeça: declives íngremes, faixas estreitas e curvas afiadas predominam.
 Os limites de velocidade postados são notavelmente mais baixos do que nas seções anteriores e subsequentes - comumente 35-40 mph (56-64 km / h) - e a obediência rigorosa a eles é ainda mais importante do que o habitual.
 Curiosamente, porém, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros trechos da rota, por exemplo, nas Wilds da Pensilvânia.
 Os pastéis alemães são muito bons, e na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos de seu vizinho meridional, a Áustria.
 Pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas fazendo suas aparições durante o verão.
 Muitos produtos de panificação alemães também apresentam amêndoas, nozes e outras nozes de árvore. Bolos populares geralmente combinam particularmente bem com uma xícara de café forte.
 Se você quiser algumas pequenas, mas ricas pastéis, tente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
 Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou vegetais.
 Um curry pode ser "seco" ou "úmido" dependendo da quantidade de líquido.
 Nas regiões interiores do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente usado em curry; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente usado.
 Com 17.000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma grande variedade de cozinhas regionais encontradas em todo o país.
 Mas, se usado sem mais qualificadores, o termo tende a significar a comida originalmente das partes central e oriental da ilha principal Java.
 Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, os aromas predominantes favoritos dos javaneses sendo amendoim, pimentas, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e várias ervas aromáticas.
 As estribeiras são suportes para os pés do cavaleiro que penduram para baixo em ambos os lados da sela.
 Eles fornecem maior estabilidade para o ciclista, mas podem ter preocupações de segurança devido ao potencial de os pés de um ciclista ficarem presos neles.
 Se um cavaleiro é lançado de um cavalo, mas tem um pé preso no estribo, eles podem ser arrastados se o cavalo fugir. Para minimizar esse risco, uma série de precauções de segurança podem ser tomadas.
 Primeiro, a maioria dos cavaleiros usa botas de montaria com um calcanhar e uma sola lisa, bastante estreita.
 Em seguida, algumas sela, particularmente sela inglesa, têm barras de segurança que permitem que um cabo de estribo caia da sela se for puxado para trás por um cavaleiro que cai.
 Cochamó Valley - principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite do sul da América, com uma variedade de grandes paredes de granito e encostas.
 As cimeiras incluem vistas deslumbrantes de picos. Alpinistas de todas as partes do mundo estão continuamente estabelecendo novas rotas entre o seu potencial infinito de paredes.
 Esportes de neve, que incluem esqui e snowboard, são esportes populares que envolvem deslizar por terreno coberto de neve com esquis ou um snowboard anexado aos seus pés.
 Esqui é uma atividade de viagem importante com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como "ski bums", planejando férias inteiras em torno de esqui em um determinado local.
 A ideia de esquiar é muito antiga - pinturas rupestres que retratam esquiadores datam de 5000 aC!
 O esqui como esporte remonta ao menos ao século 17, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto pelos noruegueses na Austrália.
 Backpacking por esqui: Esta atividade também é chamada de esqui de montanha, esqui de turismo ou esqui de caminhada.
 Está relacionado, mas geralmente não envolve esqui de montanha ou alpinismo, os últimos feitos em terreno íngreme e exigindo esquis e botas muito mais rígidos.
 Pense na rota de esqui como de uma rota de caminhada similar.
 Em boas condições, você será capaz de cobrir algumas distâncias maiores do que caminhando - mas apenas muito raramente você vai obter as velocidades de esqui cross-country sem um pesado mochila em trilhas preparadas.
 A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter que passar por várias solicitações de visto e controle de passaporte várias vezes.
 A zona de Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país a este respeito.
 Enquanto você permanecer nesta zona, você pode geralmente atravessar fronteiras sem passar pelos postos de controle de passaportes novamente.
 Da mesma forma, por ter um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos para cada um dos países membros do Schengen separadamente, economizando tempo, dinheiro e papelada.
 Não há uma definição universal para quais itens fabricados são antiguidades. Algumas agências fiscais definem bens com mais de 100 anos como antiguidades.
 A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
 Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais jovens do que produtos similares produzidos em massa.
 A pecuária de renas é um importante meio de subsistência entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos com outras profissões.
 Mesmo tradicionalmente, porém, nem todos os Sámi estiveram envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viveram da pesca, da caça e similares, tendo renas principalmente como animais de tração.
 Hoje, muitos Sámi trabalham em ofícios modernos. O turismo é uma importante fonte de renda na Sápmi, a área Sámi.
 Embora seja amplamente utilizado, especialmente entre os não-Romani, a palavra "Cigano" é muitas vezes considerado ofensivo por causa de suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas dos povos Romani.
 Se o país que você visitar se tornar sujeito a um aviso de viagem, seu seguro de saúde de viagem ou seu seguro de cancelamento de viagem pode ser afetado.
 Você também pode querer consultar o conselho de governos diferentes do seu próprio, mas o conselho deles é projetado para seus cidadãos.
 Como um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
 Os avisos são apenas um breve resumo da situação política em um país.
 As opiniões apresentadas são muitas vezes superficial, geral e simplificada em comparação com a informação mais detalhada disponível em outros lugares.
 O clima severo é o termo genérico para qualquer fenômeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, sérias interrupções sociais ou perda de vidas humanas.
 O clima severo pode ocorrer em qualquer lugar do mundo, e existem diferentes tipos dele, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
 Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, assim como são tempestades, tornados, vento marítimo e ciclones.
 Fenômenos climáticos severos regionais e sazonais incluem nevascas, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
 Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de clima severo afetando a sua área, pois podem afetar quaisquer planos de viagem.
 Qualquer pessoa que planeje uma visita a um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
 Uma pesquisa na Internet para 'Curso de ambiente hostil' provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
 Um curso normalmente cobrirá todas as questões discutidas aqui em muito maior detalhe, geralmente com experiência prática.
 Um curso normalmente será de 2-5 dias e envolverá role play, um monte de primeiros socorros e, às vezes, treinamento de armas.
 Livros e revistas que tratam sobre sobrevivência na natureza são comuns, mas publicações que tratam sobre zonas de guerra são poucas.
 Viajantes que planejam cirurgia de redesignação sexual no exterior devem garantir que eles estão carregando documentos válidos para a viagem de retorno.
 A disposição dos governos em emitir passaportes sem indicação de gênero (X) ou documentos atualizados para corresponder a um nome e gênero desejados varia.
 A disposição dos governos estrangeiros para honrar esses documentos é tão variável quanto.
 As buscas nos pontos de controle de segurança também se tornaram muito mais intrusivas na era pós-11 de setembro de 2001.
 As pessoas transgênero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com sua privacidade e dignidade intactas.
 As correntes de retorno são o fluxo de retorno das ondas que quebram na praia, muitas vezes em um recife ou similar.
 Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas seções mais profundas, e uma corrente rápida para águas profundas pode se formar lá.
 A maioria das mortes acontece como resultado da fadiga tentando nadar de volta contra a correnteza, o que pode ser impossível.
 Assim que você sair da correnteza, nadar de volta não é mais difícil do que normalmente.
 Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo de suas habilidades e se você foi notado, você pode querer esperar por resgate.
 O choque de reentrada vem mais cedo do que o choque cultural (há menos de uma fase de lua de mel), dura mais tempo e pode ser mais grave.
 Os viajantes que tiveram um tempo fácil de se adaptar à nova cultura, às vezes têm um tempo particularmente difícil de se reajustar à sua cultura nativa.
 Ao voltar para casa depois de viver no exterior, você se adaptou à nova cultura e perdeu alguns dos seus hábitos da cultura de origem.
 Quando você foi para o exterior, no início, as pessoas provavelmente foram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
 As pessoas podem não antecipar que a paciência e a compreensão também são necessárias para os viajantes que retornam para casa.
 O show de som e luz da pirâmide é uma das coisas mais interessantes na área para as crianças.
 Você pode ver as pirâmides no escuro e você pode vê-los em silêncio antes do show começa.
 Normalmente você sempre ouve o som dos turistas e vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
 O Sphinx é definido como o pano de fundo e o narrador de uma longa história.
 As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
 As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm a maior base, com dezesseis ativas em 2020.
 O arquipélago fica a 120 km ao norte da Península. A maior é a Ilha King George com o assentamento de Villa Las Estrellas.
 Outros incluem Livingston Island, e Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo fornece um porto natural espetacular.
 Ellsworth Land é a região ao sul da Península, limitada pelo Mar Bellingshausen.
 As montanhas da Península aqui se fundem com o platô, em seguida, ressurgem para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, bisectada pelo Glaciar Minnesota.
 A parte norte ou Sentinel Range tem as montanhas mais altas da Antártica, o Vinson Massif, com 4892 m de altitude, o Monte Vinson.
 Em locais remotos, sem cobertura de telefone celular, um telefone via satélite pode ser sua única opção.
 Um telefone por satélite geralmente não é um substituto para um telefone celular, pois você tem que estar ao ar livre com uma linha clara de visão para o satélite para fazer uma chamada telefônica.
 O serviço é frequentemente usado por embarcações, incluindo embarcações de recreio, bem como expedições que têm dados remotos e necessidades de voz.
 Seu provedor de serviços telefônicos local deve ser capaz de fornecer mais informações sobre a conexão com este serviço.
 Uma opção cada vez mais popular para aqueles que planejam um ano sabático é viajar e aprender.
 Isto é especialmente popular com os alunos, permitindo-lhes tirar um ano fora antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
 Em muitos casos, inscrever-se em um curso de ano sabático no exterior pode realmente melhorar suas chances de ingressar no ensino superior em seu país de origem.
 Normalmente haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
 A Finlândia é um ótimo destino de barco. O "País das mil lagos" tem milhares de ilhas também, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
 Nos arquipélagos e lagos não necessariamente precisa de um iate.
 Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam realmente grandes o suficiente para qualquer iate, barcos menores ou até mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
 A navegação é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
 Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma bastante único (por exemplo, na Holanda o número é um para quarenta).
 A maioria das viagens distintas do Báltico apresenta uma estadia prolongada em São Petersburgo, Rússia.
 Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto retorna e dorme no navio à noite.
 Se você só for a terra usando excursões de bordo, você não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
 Alguns cruzeiros apresentam Berlim, Alemanha nos folhetos. Como você pode ver no mapa acima Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
 Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, particularmente se elas nunca voaram antes ou tiveram um evento traumático.
 Não é algo para se envergonhar: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
 Para alguns, entender algo sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar um medo que se baseia no desconhecido ou em não estar no controle.
 As empresas de correio são bem pagas para entregar coisas rapidamente. Frequentemente, o tempo é muito importante com documentos de negócios, mercadorias ou peças de reposição para uma reparação urgente.
 Em algumas rotas, as grandes empresas têm seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores, havia um problema.
 Se eles enviaram as coisas por frete aéreo, em algumas rotas pode ter levado dias para passar por descarregamento e alfândega.
 A única maneira de enviá-lo mais rápido era enviá-lo como bagagem despachada. As regulamentações da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
 A maneira óbvia de voar em primeira ou classe executiva é desembolsar uma grande quantidade de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a sua empresa fazer isso por você).
 No entanto, isso não é barato: como regras gerais, você pode esperar pagar até quatro vezes a tarifa econômica normal para negócios e onze vezes para primeira classe!
 De um modo geral, não há sentido em procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
 As companhias aéreas sabem bem que há um certo grupo de passageiros que estão dispostos a pagar um preço alto pelo privilégio de chegar a algum lugar rápido e com conforto, e cobram em conformidade.
 A capital da Moldávia é Chişinău. A língua local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
 A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu de conflitos étnicos.
 Em 1994, este conflito levou à criação da República autoproclamada da Transnístria, no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro das Nações Unidas.
 As ligações económicas foram restabelecidas entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
 A religião principal na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
 İzmir é a terceira maior cidade da Turquia com uma população de cerca de 3,7 milhões, o segundo maior porto depois de Istambul, e um ótimo centro de transporte.
 Uma vez que a antiga cidade de Esmirna, é agora um moderno, desenvolvido e movimentado centro comercial, situado em torno de uma enorme baía e cercado por montanhas.
 As amplas avenidas, edifícios de vidro e centros comerciais modernos estão pontilhados com telhados tradicionais de telhas vermelhas, o mercado do século 18 e velhas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais da Europa mediterrânea do que da Turquia tradicional.
 A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da ilha vizinha Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
 No cemitério, há esculturas de marfim interessantes de pombas sobre alguns túmulos.
 Vale a pena meia hora para passear pela intrigante aldeia.
 Ao norte e de fácil acesso está a cidade romântica e fascinante de Sintra e que foi tornada famosa para os estrangeiros depois de um relato brilhante de seus esplendores registrado por Lord Byron.
 O autocarro 403 da Scotturb faz viagens regulares para Sintra, parando no Cabo da Roca.
 Também ao norte visite o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Santuário), um lugar de aparições marianas mundialmente famosas.
 Por favor, lembre-se de que você está essencialmente visitando um local de sepultamento em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parcela significativa da população mundial.
 Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram a seu tempo aqui, e muitos mais que tiveram entes queridos que foram assassinados ou trabalharam até a morte lá, judeus e não-judeus.
 Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou nazistas.
 Não desfigure o local marcando ou rasgando grafites em estruturas.
 As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o entende e praticamente todos conhecem o espanhol.
 No entanto, a maioria dos sinais são indicados apenas em catalão, porque é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
 No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado nos transportes públicos e em outras instalações.
 Anúncios regulares no Metro são feitos apenas em catalão, mas interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em uma grande variedade de idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
 Os parisienses têm uma reputação de serem egocêntricos, rudes e arrogantes.
 Embora isso seja muitas vezes apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é agir como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso tornará a locomoção consideravelmente mais fácil.
 Os exteriors abruptos dos parisienses vão evaporar rapidamente se você exibir algumas cortesias básicas.
 O parque nacional dos lagos de Plitvice é fortemente florestado, principalmente com faias, pinheiros e abetos, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
 Tem uma variedade notavelmente ampla de comunidades de plantas, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis variados de altitude.
 A área também é o lar de uma variedade extremamente ampla de espécies de animais e aves.
 Fauna rara como o urso pardo europeu, lobo, águia, coruja, lince, gato selvagem e capricornio podem ser encontrados lá, juntamente com muitas outras espécies mais comuns.
 Ao visitar os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cobrem os joelhos e também têm os ombros cobertos.
 A maioria dos mosteiros fornece envoltórios para as mulheres que vêm despreparadas, mas se você trouxer o seu próprio, especialmente um com cores brilhantes, você vai receber um sorriso do monge ou freira na entrada.
 Na mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cobrem os joelhos.
 Isso também pode ser emprestado do estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Um tamanho para todos os homens!
 A cozinha mallorquina, como a de zonas similares do Mediterrâneo, é baseada em pão, legumes e carne (especialmente de porco), e usa azeite em toda a parte.
 Um jantar simples popular, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, tomate e quaisquer condimentos disponíveis, como queijo, atum, etc.
 Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
 Esta é uma maneira importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
 Também, sem dúvida, facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
 A pronúncia é relativamente fácil em italiano, já que a maioria das palavras são pronunciadas exatamente como são escritas.
 As principais letras a serem observadas são c e g, já que sua pronúncia varia de acordo com a vogal seguinte.
 Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de forma diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
 O persa tem uma gramática relativamente fácil e em sua maioria regular.
 Portanto, ler este manual de gramática ajudaria você a aprender muito sobre a gramática persa e entender melhor as frases.
 Escusado será dizer que, se você conhece um idioma romântico, será mais fácil para você aprender português.
 No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português Text: está perto o suficiente para não precisar ser estudado separadamente.
 Os observatórios pré-modernos são geralmente obsoletos hoje, e permanecem como museus, ou locais de educação.
 Como a poluição luminosa em seu auge não era o tipo de problema que é hoje, eles geralmente estão localizados em cidades ou em campi, mais fáceis de alcançar do que aqueles construídos nos tempos modernos.
 A maioria dos telescópios de pesquisa modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
 A observação de flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século 8.
 O conceito veio da China, onde as flores de ameixa eram a flor de escolha.
 No Japão, as primeiras festas de flor de cerejeira foram organizadas pelo imperador apenas para si e para outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
 As plantas parecem melhor quando em um ambiente natural, então resistam à tentação de remover até mesmo "apenas um" espécime.
 Se visitar um jardim formalmente organizado, coletar "especímenes" também vai te expulsar, sem discussão.
 Cingapura é geralmente um lugar extremamente seguro para se estar e muito fácil de navegar, e você pode comprar quase qualquer coisa depois de chegar.
 Mas, sendo colocado no "trópico alto" a apenas alguns graus ao norte do equador, você precisará lidar com o calor (sempre) e o sol forte (quando o céu está claro, mais raramente).
 Há também alguns ônibus indo para o norte para Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque, Jacó e suas esposas.
 Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai para Hebron e não apenas para o assentamento judeu de Kiryat Arba.
 As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear um feriado.
 Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, o vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou navegar ao longo do Canal de Erie.
 Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
 O Natal é uma das festas mais importantes do cristianismo, e é comemorado como o aniversário de Jesus.
 Muitas das tradições que cercam a festa foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e não-cristãos em todo o mundo.
 Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
 Há, é claro, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da Primavera e da Fertilidade.
 As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília da Páscoa no sábado à noite durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações quebrando em celebração à meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
 Todos os animais que originalmente chegaram às ilhas vieram aqui nadando, voando ou flutuando.
 Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal de pastoreio nas Galápagos.
 Desde a chegada do homem às Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
 Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártida no inverno, você experimentará a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
 Isso oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Boreal, já que o céu estará escuro mais ou menos o tempo todo.
 Como as áreas são pouco povoadas, e a poluição luminosa, portanto, muitas vezes não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
 A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que o que os ocidentais podem estar acostumados.
 Ternos são o padrão de roupa de negócios, e os colegas de trabalho chamam uns aos outros por seus nomes de família ou por títulos de trabalho.
 A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço de grupo ao invés de elogiar as realizações individuais.
 Os trabalhadores muitas vezes precisam obter a aprovação de seus superiores para qualquer decisão que tomem, e esperam obedecer às instruções de seus superiores sem questionar.
